Repository: Koukobin/Ermis
Catalog: ErmisClient/Mobile/ermis_client/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Calling...
ja: 発信中...

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Ability to form group chats!
ja: グループチャット機能！

source: Abstract
ja: 要約

source: Accept
ja: 承認

source: Account
ja: アカウント

# account_add
source: Add new account
ja: 新しいアカウントを追加

# account_confirm_proceed
source: Are you certain you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか？

# account_delete
source: Delete account
ja: アカウントを削除

# account_delete_bullet1
source: Delete your account with no way to recover
ja: 復元不可能な方法でアカウントを削除する

# account_delete_bullet2
source: Erase your message history
ja: メッセージ履歴を消去する

# account_delete_bullet3
source: Delete all your chats
ja: すべてのチャットを削除する

# account_delete_confirmation
source: Deleting this account will:
ja: このアカウントを削除すると：

# account_delete_error
source: An error occured while trying to delete your account!
ja: アカウントの削除中にエラーが発生しました！

# account_delete_my
source: Delete My Account
ja: 自分のアカウントを削除

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Active...
ja: アクティブ...

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Address not recognized!
ja: アドレスが認識されません！

source: An error occured while trying to change profile photo
ja: プロフィール写真の変更中にエラーが発生しました

source: App Info
ja: アプリ情報

source: App language
ja: アプリの言語

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

# are_you_sure_you_want_to_logout_from
source: Are you sure you want to logout from {deviceInfo}?
ja: {deviceInfo} からログアウトしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to logout from all devices?
ja: すべてのデバイスからログアウトしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to logout from this device?
ja: このデバイスからログアウトしてもよろしいですか？

# are_you_sure_you_want_to_switch_to
source: Are you sure you want to switch to ${x}?
ja: ${x} に切り替えてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to switch to video mode?
ja: ビデオモードに切り替えてもよろしいですか？

# attempting_delete_message
source: Attempting to delete message
ja: メッセージを削除中

# authentication_stage_create_account
source: Create account
ja: アカウント作成

# authentication_stage_credentials_exchange
source: Credentials exchange
ja: 認証情報の交換

# authentication_stage_credentials_validation
source: Credentials validation
ja: 認証情報の検証

# authentication_stage_login
source: Login
ja: ログイン

source: Backup-Verification Code
ja: バックアップ認証コード

# backup_verification_code_regenerate_error
source: There was an error while trying to change username!
ja: ユーザー名の変更中にエラーが発生しました！

# backup_verification_code_regenerate_success
source: Successfully regenerated backup verification codes!
ja: バックアップ認証コードが正常に再生成されました！

source: Call Ended
ja: 通話終了

# call_history_app_title
source: Call History
ja: 通話履歴

source: Call Settings
ja: 通話設定

# caller_capitalized
source: Caller
ja: 発信者

source: Calls Usage Not Available
ja: 通話の使用状況は利用できません

source: Camera
ja: カメラ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change Password
ja: パスワードを変更

# change_password_error
source: There was an error while trying to change password!
ja: パスワードの変更中にエラーが発生しました！

# change_password_success
source: Successfully changed password!
ja: パスワードが正常に変更されました！

# change_username_error
source: There was an error while trying to change username!
ja: ユーザー名の変更中にエラーが発生しました！

# change_username_invalid
source: Username requirements not met
ja: ユーザー名の要件が満たされていません

# change_username_success
source: Successfully changed username!
ja: ユーザー名が正常に変更されました！

source: Chat Backdrop
ja: チャットの背景

# chat_backdrop_choose_image
source: Choose Image
ja: 画像を選択

# chat_backdrop_color_pick
source: Pick a color!
ja: 色を選択してください！

# chat_backdrop_gradient_end_color
source: End Color
ja: 終了色

# chat_backdrop_gradient_preview
source: Gradient Preview
ja: グラデーションプレビュー

# chat_backdrop_gradient_start_color
source: Start Color
ja: 開始色

# chat_backdrop_save_changes
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# chat_backdrop_select_gradient
source: Select Gradient Colors
ja: グラデーションの色を選択

# chat_backdrop_upload_coming_soon
source: Custom image upload coming soon!
ja: カスタム画像のアップロードは近日公開！

# chat_backdrop_upload_custom
source: Upload Custom Image
ja: カスタム画像をアップロード

# chat_request_accept_error
source: Something went wrong while trying accept chat request!
ja: チャットリクエストの承認中に問題が発生しました！

# chat_request_decline_error
source: Something went wrong while trying to decline chat request!
ja: チャットリクエストの拒否中に問題が発生しました！

# chat_session_delete_error
source: Something went wrong while trying delete chat session!
ja: チャットセッションの削除中に問題が発生しました！

# chat_session_not_found
source: Chat session selected doesnt exist. (May have been deleted by the other user)
ja: 選択されたチャットセッションは存在しません。(他のユーザーによって削除された可能性があります)

source: Chat Theme
ja: チャットテーマ

source: Chat Theme Settings
ja: チャットテーマ設定

# chat_with
source: Chat with {username}
ja: {username} とチャット

source: Chats
ja: チャット

source: Choose Friends
ja: 友達を選ぶ

# choose_option
source: Choose an option
ja: オプションを選択

source: Client id must be a number
ja: クライアントIDは数値である必要があります

source: Close
ja: 閉じる

source: Command {} not implemented!
ja: コマンド {} は実装されていません！

# command_not_recognized
source: The command you entered was not recognized by the server.
ja: 入力されたコマンドはサーバーによって認識されませんでした。

# command_unknown
source: Command not known!
ja: 不明なコマンド！

# confirm_delete_message
source: Are you sure you want to permanently delete message?
ja: メッセージを完全に削除してもよろしいですか？

source: Connect
ja: 接続

source: Connection Refused!
ja: 接続が拒否されました！

source: Connection Reset!
ja: 接続がリセットされました！

source: Content type not implemented!
ja: コンテンツタイプは実装されていません！

# content_type_unknown
source: Content type not known!
ja: 不明なコンテンツタイプ！

source: Could not verify server certificate
ja: サーバー証明書を確認できませんでした

source: Create Account
ja: アカウントを作成

# create_account_database_full
source: Database maximum capacity reached! Unfortunately, your request could not be processed.
ja: データベースの最大容量に達しました！申し訳ありませんが、お客様のリクエストは処理できませんでした。

# create_account_email_exists
source: Email is already used!
ja: メールアドレスは既に使用されています！

# create_account_error
source: An error occurred while creating your account!
ja: アカウントの作成中にエラーが発生しました！

# create_account_success
source: Account successfully created!
ja: アカウントが正常に作成されました！

# credential_validation_client_id_error
source: Unable to generate client id!
ja: クライアントIDを生成できませんでした！

# credential_validation_email_exists
source: Email is already used!
ja: メールアドレスは既に使用されています！

# credential_validation_email_invalid
source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

# credential_validation_password_invalid
source: Password requirements not met!
ja: パスワードの要件が満たされていません！

# credential_validation_success
source: Successfully exchanged credentials!
ja: 認証情報が正常に交換されました！

# credential_validation_username_invalid
source: Username requirements not met!
ja: ユーザー名の要件が満たされていません！

source: Custom
ja: カスタム

source: Decline
ja: 拒否

source: Decompression failed
ja: 解凍に失敗しました

source: Default/Monotone
ja: デフォルト/モノトーン

source: Delete
ja: 削除

source: Delete chat
ja: チャットを削除

# delete_this_chat_question
source: Delete this chat?
ja: このチャットを削除しますか？

source: Deleting this chat will permanently delete all prior messages
ja: このチャットを削除すると、以前のすべてのメッセージが完全に削除されます

source: Display Name
ja: 表示名

# display_part_of_messages_in_notifications
source: Display part of the message in notifications
ja: 通知でメッセージの一部を表示

source: Documents
ja: ドキュメント

# donate_to_ermis_project
source: Donate To The Ermis Project
ja: Ermisプロジェクトに寄付する

source: Donate to Hoster
ja: ホスターに寄付する

source: Donations
ja: 寄付

source: Downloaded file
ja: ダウンロードされたファイル

# duration_capitalized
source: Duration
ja: 期間

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email is empty!
ja: メールアドレスが空です！

# email_mismatch
source: Email entered does not match actual email!
ja: 入力されたメールアドレスが実際のメールアドレスと一致しません！

source: Ended
ja: 終了しました

source: Enter client id
ja: クライアントIDを入力

source: Enter Verification Code
ja: 認証コードを入力

source: Enter verification code sent to your email
ja: メールアドレスに送信された認証コードを入力してください

# entropy_rough_estimate
source: Entropy: {entropy} (Rough estimate)
ja: エントロピー: {entropy} (概算)

# error_occurred_while_trying_to_fetch_file_from_database
source: An error occurred while attempting to retrieve the file from the database.
ja: データベースからファイルをフェッチ中にエラーが発生しました。

# error_occurred_while_trying_to_send_chat_request
source: An error occurred while attempting to send the chat request.
ja: チャットリクエストの送信中にエラーが発生しました。

# error_saving_file
source: An error occurred while trying to save the file
ja: ファイルの保存中にエラーが発生しました

# faq_contact_terms_privacy
source: FAQ, contact us, terms and privacy policy
ja: FAQ、お問い合わせ、利用規約、プライバシーポリシー

# feature_audio_messages
source: Audio message support
ja: 音声メッセージのサポート

# feature_chat_themes
source: New chat themes
ja: 新しいチャットテーマ

# feature_encryption
source: Enhanced encryption protocols
ja: 暗号化プロトコルの改善

# feature_languages
source: Multi-language support!
ja: 多言語対応！

# feature_voice_calls
source: Voice calls (Early Access)
ja: 音声通話 (早期アクセス)

# file_received
source: File received {fileName}
ja: ファイル {fileName} を受信しました

# functionality_not_implemented
source: Functionality not implemented yet!
ja: 機能はまだ実装されていません！

source: Gallery
ja: ギャラリー

# got_it_button
source: Got it!
ja: 了解！

source: Gradient
ja: グラデーション

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Settings
ja: ヘルプ設定

source: hours
ja: 時間

source: Incoming Voice Call
ja: 着信音声通話

# incompatible_server_version_warning
source: Incompatible server version! Some things many not work as expected!
ja: 互換性のないサーバーバージョン！一部の機能が期待どおりに動作しない可能性があります！

# license_capitalized
source: Licence
ja: ライセンス

source: License crux
ja: ライセンスの要点

source: Link new device
ja: 新しいデバイスをリンク

source: Linked Devices
ja: リンクされたデバイス

# linked_devices_logout_all
source: Logout From All Devices
ja: すべてのデバイスからログアウト

# linked_devices_logout_all_confirm
source: Are you sure you would like to logout from all devices?
ja: すべてのデバイスからログアウトしてもよろしいですか？

# linked_devices_logout_confirm
source: Are you sure you want to logout from
ja: からログアウトしてもよろしいですか？

source: Login
ja: ログイン

# login_account_not_found
source: Account doesnt exist!
ja: アカウントが見つかりません！

# login_add_device_info
source: Add device info
ja: デバイス情報を追加

# login_backup_code_incorrect
source: Incorrect backup verification code.
ja: バックアップ認証コードが間違っています。

# login_email_incorrect
source: Incorrect email!
ja: メールアドレスが間違っています！

# login_error
source: An error occurred while logging into your account! Please contact the server administrator and let them know that their server is broken.
ja: アカウントへのログイン中にエラーが発生しました！サーバー管理者に連絡し、サーバーがダウンしていることを伝えてください。

# login_fetch_requirements
source: Fetch requirements
ja: 要件を取得

# login_password_incorrect
source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています。

# login_success
source: Successfully logged into your account!
ja: アカウントに正常にログインしました！

# login_toggle_password
source: Toggle password type
ja: パスワードタイプを切り替える

source: logout
ja: ログアウト

# logout_capitalized
source: Logout
ja: ログアウト

# logout_capitalized_question_mark
source: Logout?
ja: ログアウトしますか？

# logout_confirmation_all_devices
source: Are you sure you want to logout from ${device.formattedInfo()}?
ja: ${device.formattedInfo()} からログアウトしてもよろしいですか？

# logout_confirmation_device
source: Are you sure you want to logout from ${device.formattedInfo()}?
ja: ${device.formattedInfo()} からログアウトしてもよろしいですか？

source: Logout From All Devices
ja: すべてのデバイスからログアウト

source: Logout from this device
ja: このデバイスからログアウト

source: Manage Storage
ja: ストレージを管理

source: Many bug fixes!
ja: 多数のバグ修正！

# mark_as_read
source: Mark read
ja: 既読にする

source: Media Auto-Download
ja: メディアの自動ダウンロード

source: Media Usage Not Available
ja: メディアの使用状況は利用できません

# message_by
source: Message by {username}
ja: {username} によるメッセージ

# message_copied
source: Message copied to clipboard
ja: メッセージがクリップボードにコピーされました

# message_deletion_unsuccessful
source: Message deletion was unsuccessful
ja: メッセージの削除に失敗しました

# message_group_call_tones
source: Message, group, and call tones
ja: メッセージ、グループ、通話音

# message_length_exceeded
source: Message was discarded; message length exceeds character limit
ja: メッセージの長さが最大長を超えました {|characters}

source: Message type not implemented!
ja: メッセージタイプは実装されていません！

# message_type_not_recognized
source: The message type received was not recognized.
ja: 受信したメッセージタイプは認識されませんでした。

# message_type_unknown
source: Message type not recognized!
ja: メッセージタイプが不明です！

source: Messages Usage Not Available
ja: メッセージの使用状況は利用できません

# min_entropy
source: Min Entropy: {minEntropy}
ja: 最小エントロピー: {minEntropy}

source: minutes
ja: 分

source: Name
ja: 名前

# name_enter
source: Enter your name
ja: 名前を入力

source: Network Usage
ja: ネットワーク使用量

source: Network usage, auto-download
ja: ネットワーク使用量、自動ダウンロード

source: New chat
ja: 新しいチャット

source: New Group
ja: 新しいグループ

source: New message!
ja: 新着メッセージ！

# no_chat_requests_available
source: No pending chat requests
ja: 保留中のチャットリクエストはありません

source: No chats available, incompatible server version
ja: 利用可能なチャットはありません。サーバーバージョンが互換性がありません

# no_conversations_available
source: Ermis has no friends...
ja: Ermisには友達がいません...

source: No linked devices
ja: リンクされたデバイスはありません

# notification_enable
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# notification_preview_display_part
source: Display part of the message in notifications
ja: 通知でメッセージの一部を表示

# notification_preview_show
source: Show Message Previews
ja: メッセージプレビューを表示

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Notification Sound
ja: 通知音

# notification_sound_select
source: Select Notification Sound
ja: 通知音を選択

source: Notifications
ja: 通知

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# optimizations_on_data_usage
source: Significant optimizations regarding data usage!
ja: データ使用量に関する大幅な最適化！

source: OR
ja: または

source: Other
ja: その他

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Password
ja: パスワード

source: Password is empty!
ja: パスワードが空です！

# password_validation_invalid
source: Password requirements not met!
ja: パスワードの要件が満たされていません！

# password_validation_success
source: Successfully validated password!
ja: パスワードが正常に検証されました！

source: Permission denied
ja: 許可が拒否されました

source: Please enter the verification code
ja: 認証コードを入力してください

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy, security, change password
ja: プライバシー、セキュリティ、パスワード変更

source: Profile
ja: プロフィール

# profile_about
source: About
ja: 概要

# profile_camera
source: Camera
ja: カメラ

source: Profile, change name, ID
ja: プロフィール、名前変更、ID

# profile_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー

# profile_hey_there
source: Hey there!
ja: こんにちは！

# profile_id_copied
source: ID copied to clipboard
ja: IDがクリップボードにコピーされました

# profile_name
source: Name
ja: 名前

# profile_name_enter
source: Enter you name
ja: 名前を入力

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真

# profile_photo_fetch_error
source: An error occured while trying to fetch profile photo from database!
ja: データベースからプロフィール写真をフェッチ中にエラーが発生しました！

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

source: received
ja: 受信済み

# received_capitalized
source: Received
ja: 受信済み

# registration_failed
source: Registration failed: {resultMessage}
ja: 登録失敗: {resultMessage}

source: Reply
ja: 返信

source: Requests
ja: リクエスト

source: Resend Code
ja: コードを再送信

source: Reset network usage statistics?
ja: ネットワーク使用統計をリセットしますか？

source: Reset Statistics
ja: 統計をリセット

source: Roaming Usage Not Available
ja: ローミングの使用状況は利用できません

source: Save
ja: 保存

source: Search...
ja: 検索...

source: seconds
ja: 秒

source: Select an option
ja: オプションを選択

source: Send Chat Request
ja: チャットリクエストを送信

source: sent
ja: 送信済み

# sent_capitalized
source: Sent
ja: 送信済み

# server_add
source: Add Server
ja: サーバーを追加

# server_add_success
source: Server added successfully!
ja: サーバーが正常に追加されました！

# server_certificate_check
source: Check certificate
ja: 証明書をチェック

source: Server Source Code
ja: サーバーのソースコード

# server_url_choose
source: Choose server URL
ja: サーバーURLを選択

# server_url_enter
source: Enter Server URL
ja: サーバーURLを入力

# session_capitalized
source: Session
ja: セッション

source: Settings
ja: 設定

# settings_save
source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Source Code
ja: ソースコード

# specific_permission_denied
source: {permission} is denied
ja: {permission} は拒否されました

source: Started at: {time}
ja: 開始時刻: {time}

# storage_and_data_title
source: Storage and Data
ja: ストレージとデータ

# storage_data
source: Storage and Data
ja: ストレージとデータ

source: Submit
ja: 送信

# temp_banned
source: Slow your horses there! Youve been temporarily banned from interacting with the server for a short time interval.
ja: 落ち着いてください。短期間、サーバーとのやり取りが一時的に禁止されています。

# theme_dark
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# theme_light
source: Light Mode
ja: ライトモード

source: Theme Mode
ja: テーマモード

# theme_system_default
source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Theme, wallpapers, chat history
ja: テーマ、壁紙、チャット履歴

source: Today
ja: 今日

# too_many_requests_made
source: Slow your horses. You have been temporarily banned.
ja: 落ち着いてください。一時的に禁止されています。

# type_message
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

source: Unknown size
ja: 不明なサイズ

# usage_capitalized
source: Usage
ja: 使用状況

source: Use Backup-Verification Code
ja: バックアップ認証コードを使用

source: Use less data for calls
ja: 通話のデータ使用量を削減

source: Use Password
ja: パスワードを使用

source: used
ja: 使用済み

# username_same_as_old
source: Username cannot be the same as old username!
ja: ユーザー名は以前のユーザー名と同じにできません！

# username_validation_invalid
source: Username requirements not met!
ja: ユーザー名の要件が満たされていません！

# username_validation_success
source: Successfully validated username!
ja: ユーザー名が正常に検証されました！

source: Verification
ja: 認証

# verification_attempts_exhausted
source: Run out of attempts!
ja: 試行回数が上限に達しました！

# verification_code_incorrect
source: Incorrect code!
ja: コードが間違っています！

source: Verification code must be number
ja: 認証コードは数字である必要があります

# verification_email_invalid
source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

# verification_resend_code
source: Resend code
ja: コードを再送信

# verification_success
source: Successfully verified!
ja: 正常に認証されました！

# version_capitalized
source: Version
ja: バージョン

source: Vibration
ja: 振動

# vibration_unavailable
source: Vibration is not available on this device
ja: このデバイスではバイブレーションは利用できません

source: Voice Call
ja: 音声通話

source: Voice Calls History
ja: 音声通話履歴

source: Whats New
ja: 新機能

# whats_new_system_messages
source: New System Messages
ja: 新しいシステムメッセージ

# whats_new_title
source: New Features in Ermis
ja: Ermisの新機能
